= Wichtig =
* Add Button klappt nicht mobil (polyfill schlägt fehl?)
* Formular
	* checkboxen werden nicht korrekt ausgelesen (mdl setzt :checken nicht richtig?)
	* reset funktioniert manchmal nicht mit boxen
	* klick auf label statt box, klappt manchmal nicht

= Medium =
* Breite an Mobil anpassen
	* Karte soll fullscreen, so dass kein platz am rand verschwendet wird
* Farben anpassen
* About Info erstellen
* ? Für mobile: add class "mdl-button--mini-fab" to add butto`?
* clicking add button, shows white shadow on blue background for ripple effect
* Resetting form, deletes MDL hint inside text form --> clear manually (or use mdl?)